国会议员，不，不，不，你要来租船吗，我们可以喝一杯吗？
现在已经十点了，我想我只是想知道
你是为了谋生我是查理·威尔逊（Charlie Wilson）我代表德州第二小组
站在巴基斯坦和阿富汗之间的边界上，阿富汗人现在准备
如果他们拿到武器，就对苏军发动战争，他们说他们将赢得先生。
德州的六位最富有的妇女乔安妮我一直热心参与
自从共产党游行那天起，阿富汗人就开始这样做了
说一件事，什么也不做，哦，传统上，您通常坐在
国防部五角大楼和中央情报局三个机构的交汇处
您将需要进行秘密战争，是的，我希望中情局在我的办公室内
10:00美国在阿富汗的战略是什么
严格来说，我们没有人，但是我们以这种方式从事艺术创作，
我需要另外三个家伙飞机枪和金钱突然涌入现代
武器将引起注意引起注意这是每个人的冷战
知道这件事，你下周要去以色列
可能在您旅行结束时袭击巴基斯坦
这次会议将成为Mines肚皮舞的非专业朋友
当她为国防部长跳舞时，我们将与该副主席交谈
哦，天哪，这应该很好，这些事情将由中央情报局完成
它会悄悄地完成，您有权这样做
没有，再见，再见小姐，美国人，这位国会议员怎么可能
如果没有特别重要的话自己打招呼，男孩们喝酒
威士忌和黑麦在这将是我死的那一天，这将是
我死了，相对于其他秘密战争，这个等级是多少
像o-72一样的东西
让我给你喝一杯哦，我爱任何威士忌，我们都不含酒精
总统府很多人都犯了这个错误